Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Lee Je Hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Taxista 3)
(Este drama es una obra de ficción)
(Todas las personas, incidentes y antecedentes...)
(Los personajes de este drama son ficticios.)
(Los niños y los animales fueron filmados siguiendo las directrices establecidas).
(Episodio 2)
Dios mío. Le dije a ese viejo tonto que se lo tomara con calma.
—¿Ya pagó su deuda? —Sí, señor. Ya pagó todo.
Al menos ponle algo de ropa.
Comprendido.
Está bien.
¿Aún estás vivo?
Qué patético.
Debe ser difícil, ¿verdad?
La apuñalaron con un abridor de vino.
Sólo en la parte superior del cuerpo encontramos 29 heridas de arma blanca.
¿Hay 29 heridas?
¿Entonces la asesinaron con un abridor de vino?
La causa de la muerte fue asfixia.
A partir de las marcas de ligadura aquí,
Parece que la estrangularon con un par de medias azules.
La cuestión es cómo se exhibió el cuerpo.
Casi como para hacer una declaración.
Dios mío, esto es espantoso.
- Avísame si encuentras alguna pista. - Lo haré.
Mira esto.
Sus huellas y pisadas han sido borradas,
Así que aún no podemos confirmar su identidad.
Pero pensamos que ella es la mujer...
que desapareció en Hong Kong hace dos años.
Sí.
Es ella.
Los análisis forenses sugieren...
No parece que hayan intentado ocultar nada.
La dejaron aquí a propósito.
Tal como dicen,
"Aquí está, ven a buscarla."
Sí.
Cada vez es más atrevido.
Más frecuente también.
Adelante.
¿Qué? ¿Les dieron?
(Taxista 3)
(Cerrado, solo personal autorizado)
- ¡Manos a la obra! - ¡Sí, señor!
—Este trabajo llevará una eternidad. —Genial. Dos personas más.
Oye, tómate un café aquí también.
No tengas favoritismos con tus amigos.
Aquí, señor.
El jefe debería estar satisfecho con estas cifras de ventas.
Las ganancias de Corea y Hong Kong aumentaron respecto al trimestre anterior.
Dales un bono.
El trabajo duro debe ser recompensado.
Entendido, jefe.
Disculpe, señor. De repente, un tipo empezó una pelea.
Así que no pudimos terminar de seleccionar el detalle de seguridad.
Él es quien causó la escena en el gimnasio.
¿La razón?
Al parecer alguien le escupió en los zapatos.
Dígaselo a su jefe.
Para comprarme zapatos nuevos,
y cuando lo hace,
Que me llame aquí.
Bueno, bueno. Parece que tuvimos la culpa.
Cómprale un par de zapatos nuevos y organiza una reunión.
Cuando te equivocas,
Te disculpas.
Comprendido.
Organizan clubes de lucha mensuales para reclutar...
las personas que necesitan para su organización.
¿Pero cómo te diste cuenta de eso?
Estaba en una pizarra.
Entonces eso significa que encontramos una pista sólida, ¿verdad?
Es más como si hubieras puesto el cebo perfecto.
Jefe Choi.
Siga recto a través de la intersección.
¿Qué? ¿Qué está pasando?
Nos están siguiendo.
¿Qué?
¿Cómo quieres que te respaldemos?
Estoy bien. Es solo un auto.
¿Crees que son esos chicos del gimnasio?
Supongo que tendré que preguntarles en persona.
Quieres ir a la segunda ronda...
¿justo aquí?
— ¡Dios mío! ¡Qué mal, qué mal! — Eres demasiado grande.
Soy el detective Suzuki de la policía de la prefectura de Fukuoka.
Vienes con nosotros.
Vamos.
(Jefatura de Policía de la Prefectura de Fukuoka)
Esto no tiene sentido.
¿Cómo puede un coreano conseguir un taxi japonés?
- Me lo dieron. - Respóndeme en japonés.
Aparte de una empresa de taxis,
¿Dónde más puedes conseguir un taxi?
Oye. No te das cuenta del problema en el que estás metido, ¿verdad?
Déjame adivinar. ¿Estás muy, muy enojado conmigo?
- ¡Pequeño punk! - Tengo mucho miedo.
¿Hola?
¿Qué es Kim Do?
Así es. Está aquí en un programa de capacitación especial de nuestra empresa.
Sí.
Te lo enviaré por fax.
Bueno.
- Gracias por tu ayuda. - Por supuesto. No fue ninguna molestia.
Está comprobado. Lo que dijo es cierto.
También aparece como empleado...
de una empresa surcoreana llamada Rainbow Taxi.
¿Quién es este tipo?
Aparece de la nada...
y arruina todo en lo que hemos estado trabajando durante meses.
Deberíamos deportarlo inmediatamente.
¿Qué se supone que significa eso?
Si, como dices,
Arruinó nuestra operación,
quemó nuestros fondos y desperdició nuestro tiempo.
Entonces lógicamente,
Podría ser la única opción que nos queda.
¿Qué? ¿Qué sentido tiene eso?
Fiambrera.
Disculpe.
¿Quieres una taza de café?
Conozco un lugar.
Michael Chang.
Inspector de Interpol.
Conoces la Interpol, ¿verdad?
Él es el verdadero negocio.
Primero la policía, y ahora la Interpol.
Me siento como si estuviera en serios problemas.
Estamos haciendo que se sienta preocupado.
Por supuesto que se sentiría así.
Disculpa si te ofendí.
Él dice que lo siente.
Claro que sí.
¿Entiendes inglés?
Tengo la sensación de que tienes algo específico que decir.
¿Qué? ¿Lo hablas con fluidez también?
¿Alguna vez has visto este juego antes?
En los últimos tres años,
Cada vez más personas de Hong Kong, Taiwán,
y otras partes de Asia han desaparecido después de llegar a Japón.
Oye, ¿no es ese el juego de apuestas al que jugamos Seo y yo?
Y todos tienen algunas cosas en común.
Todos pidieron dinero prestado a una compañía de préstamos llamada Neko Money,
no lo pagó,
vino a Japón,
y luego desapareció.
Y este juego de apuestas...
Es donde todos comenzaron.
¿Hablas en serio?
Así que estos idiotas también llevan a cabo la misma estafa en otros países.
Matsuda Keita.
Es propietario de una empresa de préstamos.
También es un actor clave en la banda criminal que está creciendo en esta región.
¿Ese gimnasio que visitaste?
Matsuda lo utiliza como centro de reclutamiento para su organización.
¿Y el oponente al que derribaste?
En realidad era uno de nuestros oficiales encubiertos.
Después de algunas pruebas,
Estaba previsto que lo seleccionaran como personal de seguridad de Matsuda hoy.
¿Por qué me cuentas todo esto?
A Matsuda le gustan los luchadores entrenados.
Especialmente alguien excepcionalmente hábil en el combate.
Serías de gran ayuda.
¿Y qué te hace pensar que te ayudaría?
Apareces en Japón,
Entra al gimnasio de Matsuda,
empezar una pelea,
y derribar fácilmente a uno de nuestros muchachos más grandes.
¿Y me estás diciendo que sólo eres un taxista?
Vamos. Incluso tú admitirías que eso suena un poco raro.
No voy a preguntar quién eres realmente...
o por qué estás tratando de acercarte a este tipo.
Mientras nos beneficie a ambos,
Eso es lo único que importa.
Gracias por la bebida.
Cuanto más lo veo, más sospechoso me parece.
¿Un taxista trilingüe?
¿En qué parte del mundo se puede encontrar a alguien así?
Justo ahí.
¿Qué vas a hacer si todo esto sale mal?
¿Qué pasa con el control de daños?
El control de daños es algo que se hace después de que las cosas salen mal.
Pensémoslo entonces.
Por favor, prueba un poco. Bienvenido.
Vaya, el conductor Kim Do Gi es un imán para los problemas, incluso aquí.
Pero ¿está realmente bien que nos involucremos en un caso policial?
No es exactamente ideal.
Sin embargo, tal como están las cosas,
Vale la pena buscar un terreno común que nos ayude a ambos.
Y creo que podría ayudarnos a encontrar I Seo también.
Estoy de acuerdo.
Parece que I Seo está con alguien mucho más peligroso de lo que pensábamos.
Primero, conocer a este tipo al que llaman el jefe...
- es la máxima prioridad. - Exactamente.
¡Ey!
Tenemos un cliente. ¿Lo ve, jefe? Le dije que deberíamos haberle cobrado más.
No hablo japonés.
¿Cuando llegó este lugar a esta situación?
¿Debería traer algunos clientes aquí?
¡Bienvenido!
¿Qué tal cinco dólares por cabeza?
¿Estas jugando conmigo?
Bienvenido.
¿Tienes idea de quién soy?
Yo soy el hombre que sirvió...
El propietario original de esta tierra.
El líder de tercera generación del clan Haneshima,
Hoshino Masahisa.
Cuando caminaba por la calle,
Nadie se atrevió siquiera a respirar.
Bienvenido.
Si tan solo lo hubiera escuchado...
ni siquiera un respiro,
¡Les cortaron la cabeza!
Ese es el hombre que soy.
Quiere una parte por traer clientes. Solo dile que sí.
- ¡De acuerdo! Bien. De acuerdo. - De acuerdo. Cinco dólares por persona.
¡Está bien! ¡Sí, está bien!
¡Está bien! Deberías haberlo dicho desde el principio.
Hagamos que esto funcione. Está bien.
¡Qué manera tan larga de decir que nos está extorsionando!
¿Qué fue eso? Entró aquí haciéndose el dueño.
Probablemente sólo sea un yakuza fracasado.
Vaya, supongo que nuestra pequeña tienda ahora tiene un representante de ventas.
¿Vendedor? Solo es un matón.
Alguien está enojado. ¿Por qué?
¿Hola?
Cierto. Sí.
Si los zapatos nuevos están listos, es hora de empezar a usarlos.
Parece que finalmente conoceré a este supuesto jefe.
Te estábamos esperando. Por aquí, por favor.
Toma asiento.
Pido disculpas.
Formalmente.
¿Así que es él? ¿El jefe?
Mis viejos zapatos, en efecto.
Ahora es tu turno.
Causaste un disturbio en nuestro territorio.
Así que es justo que te disculpes.
- Ikuya.- Sí, señor.
Me he disculpado a tu manera.
Así que ahora, te disculparás a mi manera.
Es lo justo.
¿Y cómo te gustaría que me disculpara?
Deja uno de tus dedos atrás,
y aceptaré tus disculpas.
¿No te gusta esa idea?
Si eres lo suficientemente hábil, ven y tómalo.
Entonces ¿tú eres el jefe aquí?
De todas formas, quiero disculparme.
¿Aceptas un dedo de otra persona?
¡Por favor perdóname, jefe!
¡Jefe!
Conductor Kim Do Gi. Llegaron antes de lo esperado.
Se acabó el tiempo.
¡Quítate del camino a menos que quieras que te arresten también!
¿Qué? ¿Ya se fue corriendo?
Y yo que pensaba que esos invitados no invitados eran para mí.
¿Resulta que estaban aquí por ti?
Ya que te debo una, ¿significa que te debo un dedo?
Un asesino de Corea.
Sabía que no erais gente común y corriente, pero aún así...
¿Crees que tienes algo contra mí ahora?
No eres lo suficientemente importante como para tener una debilidad.
Todos los punks sin poder que he visto son como tú.
Son todo ladridos y nada de mordeduras.
- Eso es todo. Eso es todo lo que voy a llevar. - Tiempo fuera, tiempo fuera.
- ¿Ves? Estás hablando mucho. - Oye, ¿qué acabas de decir?
¡Dilo para que pueda entenderlo!
- Bla, bla. - Oye. Para el coche.
Detén el coche.
¡Detén el coche!
Así es, no te detengas.
- Alto. - Sí, señor.
- No pares. - ¡Para!
Maldita sea.
Estaba a punto de hacerte...
Tráeme agua. Supongo que ya no hace falta.
¿Se golpeó la cabeza o algo?
Tienes un buen golpe. Aunque aún no eres rival para mí.
¿Quieres otra ronda?
¿No tienes adónde ir? ¿Por qué no trabajas para mí?
¿Qué? ¿Para que me cortes el dedo? Paso.
Olvídate del dedo.
Trabaja para mi.
No.
Gracias por el agua.
Oye. Trabaja para mí.
¡Bienvenido!
Gracias.
Esto es duro. Realmente duro.
¿Algo realmente es difícil para ti, Go Eun?
He pirateado todas las empresas que supuestamente dirige Matsuda,
Pero parece que todos los datos importantes son analógicos.
Toda esta red no es más que una cáscara.
Y no hay ni una pista sobre I Seo.
¿Me falta un servidor?
Es como dijiste, Go Eun. No estará en un servidor.
No parece el tipo de persona que confía ni siquiera en su propia gente.
Los datos clave probablemente estén en algún lugar que él oculta a su propia gente.
Los grupos criminales suelen operar como una red celular,
Pero este tipo Matsuda no parece confiar en sus propias células.
En el lado positivo, eso significa que sólo tenemos que tratar con una persona.
Parece que tendrás que reunirte con él más a menudo.
- ¡Oye! - Hace calor.
¡Por Dios! ¿Está aquí otra vez?
¿Tiene que aparecer casi todos los días?
El chico que envié antes estaba aquí, ¿verdad?
Bienvenido.
La tarifa. Cinco dólares.
Maldita sea.
¿Qué es esto?
Dije cinco dólares.
Espere. Si un cliente paga 10 dólares y los ingredientes cuestan 5 dólares,
Y tu tarifa es de cinco dólares, ¿cómo se supone que vamos a ganarnos la vida?
¿Ves? ¡Cinco dólares no sirven! ¿Qué fue eso?
Soy el hombre que sirvió al dueño original de esta tierra.
El líder de tercera generación del clan Haneshima,
Hoshino Masahisa.
¿Cómo te atreves?
¡Te atreves a hablarme así!
Dáselo y deshazte de él antes de que comience sus días de gloria.
No, no. Esto es completamente injusto.
He oído esa historia tantas veces. Me sangran los oídos.
Así está mejor.
¡Oye, espera! ¡Mi dólar! ¡Tienes que darme el cambio! ¡Oye!
Simplemente déjalo ir. No busques pelea.
En mi camino hacia aquí, vi a muchos tipos como él en la calle principal...
Ese tipo viene aquí a menudo.
Él no puede conseguir un trabajo,
Y mucho menos una tarjeta de crédito. Incluso sus cuentas bancarias están congeladas.
Es como si viviera en el pasado, no en el presente.
Oye, ¡pedazo de basura!
¿Qué haces aquí merodeando?
¿Qué? ¿Sientes nostalgia de tu antiguo territorio?
En realidad no puedo escucharte.
¡Aquí! ¡Ve a encerrarte en un templo y morir de una vez!
¡Viejo cascarrabias!
Lo siento. Eso suena bien.
Oh, ¿te estás haciendo el tonto?
¿No son esos los tipos que estaban frente al gimnasio?
No estarás esperando a que te consiga uno, ¿verdad?
Los fondos de las sucursales extranjeras han comenzado a moverse rápidamente.
Eso significa que Matsuda está planeando algo.
No tenemos tiempo.
Necesitamos elaborar un plan.
¿Un plan?
¿Tienes algo en mente?
Necesitamos entrar en ellos.
Estaba pensando en comprar algo de comida.
¿Alimento?
Pero para comer,
Necesitaré la ayuda de ese tipo.
¿Qué estás mirando?
¿Cuántas unidades dijeron que llegarían hoy?
Cuatro del Lejano Oriente.
Ocho de Central, más dos más. Esperamos diez en total.
Así que son 14 en total.
¿Un brindis todos?
- Saludos. - Saludos.
Como siempre, agradezco todo vuestro arduo trabajo.
Es por ti, Matsuda. Por supuesto que haremos todo lo posible.
Y otra cosa más.
No me tomes por tonto
No estoy seguro de qué quieres decir.
Todo ese dinero que has estado guardando...
No pienses ni por un segundo que no lo sabía.
Eres un traidor traicionero.
¿Qué clase de conducción es esa?
¿Quién te crees que eres?
¿Estás interesado en saber quién soy?
Si tienes tanta curiosidad,
¿Por qué no lo discutimos tomando un té?
Oye, ¡esto no es lo que prometiste!
¿Qué estás mirando?
¡Ocupate de tus asuntos!
¿Quién es?
¿Puedes siquiera ganarte la vida haciendo eso?
Un hombre necesita ganarse la vida.
Así que mueve tu coche.
¡Ey!
Buen trabajo.
¿Buen trabajo?
¿Es esta realmente la forma correcta de manejar esto?
Porque parece que sólo se está metiendo con nosotros,
en lugar de ayudarnos.
Déjame fuera de ese "nosotros".
Ni siquiera he comido en todo el día.
-Esto es delicioso.-Es sabroso.
Te lo dije. Es mi invitación.
Lo conseguiste la última vez, así que es mi turno.
Si insistes, me aseguraré de comer mucho.
Claro. Come.
Simplemente no tengas más de tres.
No he tenido muchas tarifas hoy, por lo que ando un poco corto de efectivo.
¿Qué es eso? ¿No hay dinero?
Eh, tú.
Mira, no se puede evitar. Invita la casa. ¡Cerramos!
- ¿Qué? - ¡Oye, dije que cerramos!
Durante más de diez años,
Hice todo tipo de trabajo sucio imaginable.
Mientras estábamos derribando a una tripulación rival,
Mis muchachos, que eran como hermanos para mí,
Me traicionó a mí y a mi jefe.
Perdí a mi tripulación y a mi jefe,
Pero me aseguré de que todos ellos pagaran.
A los traidores les gustan...
No merecen vivir.
Incluso estos zapatos...
Fueron el último regalo que me dio mi jefe.
Deja de conducir un taxi y ven a trabajar para mí.
No te preocupes por las tripulaciones rivales. Las aniquilé a todas hace mucho tiempo.
Te pagaré diez veces lo que ganas como taxista.
No me interesa.
¿Qué hace falta para que te unas a mi tripulación?
Yo no sirvo a dos jefes.
Eres muy terco.
Pero...
Podría realizar algún trabajo independiente.
Especialmente si implica ensuciarme las manos.
Porque eso es en lo que soy bueno.
Somos invisibles, por eso para trabajos grandes utilizamos personal descartable.
Por eso utilizamos trabajadores autónomos.
Entonces... ¿Te gustan las mujeres jóvenes?
¿Mujeres jóvenes?
Tengo muchas chicas indocumentadas que puedes tratar como esclavas.
¿Quieres uno como regalo?
¿En serio lo dice?
¿Hablando de las personas que secuestraron?
¿Un regalo? Esos imbéciles asesinos.
¿Qué? ¿No quieres uno?
Cualquier hombre que acepte con gratitud a una mujer como regalo,
Él es el primero del que deberías deshacerte.
Ese es el tipo de persona...
Nunca puedes confiar.
Incluso me rechazas con estilo.
Me pagan en efectivo.
Hecho.
Oye, oye, por aquí.
Bueno, bueno. ¡Disculpen! Sí.
- ¡Está bien! ¡Hola! - Está bien.
Está bien. Está bien. Se ve bien.
Hola, autónomo.
Mientras se cierra el trato, todos vigilan el perímetro.
Cuando terminemos, te retiras. Tienes la puerta trasera.
Y si alguien arruina la fiesta,
Simplemente los aplasto, ¿verdad?
Cuanto menos tengas que hacer, más fluido irá todo.
Haz bien tu trabajo.
Sí, es una noche preciosa, ¿verdad?
No es que podamos ver algo en la oscuridad.
¿Vamos directo al grano?
Ella mide 168cm, talla 2.
Esta encantadora dama es de Rusia.
Entonces, cuando hablaban de subastar "mercancías",
Estaban hablando de estas personas.
¿Qué? ¡Esos hijos de las armas!
Ella es rusa, chicos. Fíjense bien.
Si desean realizar una oferta, por favor enciendan sus punteros láser.
¿Eso es todo, chicos?
¡No puedes dejar pasar esta oportunidad! ¡Mira qué piel tan suave!
¿No quieres probarlo?
Ella es linda.
Jefe Park y Jefe Choi.
Voy a necesitar algún refuerzo.
Ya estamos preparados y preparados.
Yo también estoy listo.
No... ¿Qué vamos a hacer?
¡No, para!
Ella es mi hermana menor.
¿Qué dice? Ven aquí. ¡Es mi hermana!
—¡No lo haré! ¡Me quedo con ella! —¡Suéltame!
Bienvenidos, imbéciles.
Está bien. No llores.
Todos se van a casa. No se preocupen.
Por aquí. Anda, ve por allá.
¿Sí?
¿Fumar?
¿Qué quieres decir con humo?
Entendido. Voy en camino.
Ten cuidado.
Cuidado.
Está bien.
- ¿Son todos ellos? - Sí.
Vamos.
¿Quiénes son esos idiotas?
Sí.
¡Consíguelos todos!
Esa fue la oportunidad perfecta para acabar con todos ellos.
Esa podría haber sido una evidencia crítica.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Sólo te interesa arrestarlos,
¿Verdad que sí?
¿Qué?
Si te hubieras mudado,
Habrían cortado sus pérdidas, desaparecido,
y se llevaron consigo a todas las víctimas no encontradas.
Pensaba que estábamos del mismo lado.
¿No lo somos?
Si nuestros intereses se alinean,
Entonces claro, estamos del mismo lado.
Ese idiota definitivamente está ocultando algo.
- ¿Qué? - Podría estar jugando en ambos lados.
Podría fácilmente hacer equipo con ellos,
como lo hizo con nosotros.
Tenemos que vigilarlo.
Si tomaran I Seo de la misma manera que lo hicieron en el puerto,
¿Cómo podríamos encontrarla?
Y sólo hay una persona que lo sabe, ¿no?
El hombre que ni siquiera confía en sus propios hombres.
Matsuda Keita.
Tenemos que entrar en su base, pase lo que pase.
Conductor Kim, todo irá bien, ¿verdad?
Él no se quedará de brazos cruzados ante esto.
Todo esto sucedió después de que me uní, así que seré su primer sospechoso.
- Te traje un invitado. - Ha vuelto.
Estoy harto de este viejo Yakuza.
Esta vez necesitaré que me cubras las espaldas, señor Jang.
¿Yo? ¿Te cubro las espaldas?
Por supuesto que lo haré. Solo dime qué hacer.
¡Traelos aquí!
¡Tú también, maldita sea!
¡De pie!
Respecto al incidente de ayer,
Lo único diferente en nuestra organización...
es la presencia de ustedes, trabajadores a tiempo parcial.
No sé nada.
Entonces morirás sin saber nada.
¿Y tú? ¿Tienes remordimientos?
¡Solo trabajo a tiempo parcial! ¡Ayúdenme! ¡Por favor, ayúdenme!
La verdad...
Tengo la sensación de que la verdad no tiene sentido aquí.
- ¿La verdad? - En este momento no estás...
Interesado en encontrar al traidor.
¿Y por qué lo estaría?
Si los mato a todos, el traidor morirá con ellos.
Cobarde.
Nunca has confiado en nadie en tu vida. Ni una sola vez.
Simplemente mata a todos antes de tener que confiar en ellos.
Eso es porque tienes miedo de que te traicionen.
Deberías responder esto.
Espero que hayas disfrutado del pequeño regalo que te envié al puerto ayer.
¿De verdad pensaste que nuestro clan se quedaría de brazos cruzados sin hacer nada?
¿Quién eres?
Soy...
El propietario original de esta tierra en la que te encuentras.
El jefe de tercera generación del clan Haneshima,
Hoshino Masahisa!
¿Quién dijiste que eras otra vez?
Lo de ayer fue sólo una advertencia.
La próxima vez iremos por sus vidas.
Tienes mucho coraje para ser un viejo fracasado.
¡Te reto a que me lo digas en la cara!
Ven a buscarme cuando quieras. Te lo diré en la cara todo el día.
- Mátenlos a todos. - ¡Sí, señor!
- ¡Sí, señor! - ¡Voy con usted!
Me muero por saber...
¿Quién fue el que me tendió una trampa?
Maldita sea. Nada ha salido bien últimamente.
Dios mío.
No solías ser así.
No puedo soportarlo más.
- Oye, ¿tienes ganas de mear otra vez? - Anda, muévete.
Bebes demasiado.
¡Vamos!
El clan Haneshima.
¿Entonces todos estabais todavía vivos?
Ya ni siquiera tienes una oficina propiamente dicha.
Sólo este miserable basurero.
¿Y a esto le llamas tu oficina?
Eres un pequeño punk arrogante.
¡No toleraré más tus insultos!
¿Y qué vas a hacer al respecto, viejo?
Entonces tendré que aplastarlos a todos.
Estás completamente equivocado.
Tu tiempo terminó hace mucho tiempo.
Así que simplemente espera en silencio a desvanecerte en la nada.
En aquellos tiempos,
Cuando caminaba por estas calles,
Nadie se atrevería siquiera a respirar.
En el momento en que oí un pío,
Estaban prácticamente muertos.
Lo único que podéis hacer es hablar de los viejos y buenos tiempos.
Viviendo como mendigos,
Ustedes, idiotas, morirán en la calle y se convertirán en comida para perros.
Oye. Te diré algo. Te daré algo.
Toma, tomalo.
¿Qué? Tiene un agujero.
¡Dale!
- ¡Jefe! - ¡Jefe!
Sangre...
Realizamos el ritual de hermandad...
y prometimos nuestra lealtad.
Con tanta sangre no lo logrará.
Llegar tan lejos por alguien tan patético...
¡Soy un yakuza!
No hay nada que odio más que alguien que ataca por la espalda.
Por cierto...
Has estado usando esos mismos zapatos, ¿no es así?
No te preocupes por lo que pasó. Esta no es mi primera muerte.
¿Qué importa uno más?
Te debo una. Lo menos que puedo hacer es devolvértela.
No hay necesidad. Solo hice lo que tenía que hacer.
Entonces, ¿eres el tipo de idiota que ama apuñalar a la gente por la espalda?
- ¡Quítate de encima! - Me han apuñalado.
Te dije que dejaras de jugar con eso.
Pero fue realmente convincente.
Entonces, ¿cómo va todo?
-Siento que me estoy acercando. -Está bien.
¡Jefe! Me voy.
- Señor. - Señor.
Sentarse.
Entonces, ¿qué piensas?
Es bonito. Me gusta.
¿Cómo era tu jefe?
Él siempre creyó en mí.
Ya me lo imaginaba.
¿Eso es lo que querías saber?
¿Sabes? Hasta ahora, nunca he confiado verdaderamente en nadie.
Por más que me apegué al código,
Siempre soy yo el que traiciona.
Por eso tengo que ser yo...
traicionar primero.
A veces, cuando encuentro un buen lugar para comer,
Tomaré una foto de mi comida.
Pero luego, después de haberlo tomado,
Me doy cuenta que no tengo a quién enviárselo.
Las fotografías de alimentos son importantes.
¿Puedo enviártelos?
No como mi subordinado, seamos familia. Tú y yo.
Familia...
No, me refiero a como hermanos jurados.
Intercambiaremos copas en el altar.
Tú ganas.
Está bien.
Te proporcionaré el puesto que mereces.
Así que supongo que la charla informal...
Ya se acabó, ¿verdad?
Jefe.
¿Qué carajo estás haciendo?
Eso es lo que quiero preguntarte.
¿Qué pasa con todo esto y tomar fotografías?
¿Así que finalmente decidiste ponerte del lado de los criminales?
Siempre asumes lo que más te conviene.
Matsuda incluso me organizará una gran ceremonia de bienvenida esta noche.
¿Cuántos chicos puedo poner inmediatamente?
Espera un segundo.
Desearía poder al menos comerme un filete de hamburguesa este fin de semana.
Para eso sólo necesito otros cinco dólares.
He enviado todas las invitaciones.
Viviendo como mendigos,
Ustedes, idiotas, morirán en la calle y se convertirán en comida para perros.
Oye. Te diré algo. Te daré algo.
Vete a encerrar en un templo y muere ya.
¡Déjame en paz!
¡Pedazo de basura!
¿Qué haces aquí merodeando?
¿Qué? ¿Sientes nostalgia de tu antiguo territorio?
Tu tiempo terminó hace mucho tiempo.
Así que simplemente espera en silencio a desvanecerte en la nada.
¡Soy un yakuza!
Al beber de esta copa, sellaréis vuestro juramento como hermanos.
¿Debería contarte un pequeño secreto?
Aquella primera vez que te dije que vinieras a trabajar para mí,
Si realmente hubieras aceptado,
Probablemente te habría matado allí mismo.
Aún no es demasiado tarde.
¡Jefe! ¡Tienes que irte!
¿Quiénes son ustedes? Oigan, ¿qué pasa?
¡No puedes entrar aquí sin más! ¡Oye!
Oye, ¿qué pasa con todos estos viejos?
Somos...
Todos vamos a morir aquí hoy.
¡Somos la Yakuza!
- ¡Somos yakuza! - ¡Somos yakuza!
¡Somos los verdaderos Yakuza!
¡Cargar!
¡Rápido! ¡Tenemos que irnos!
Vamos.
¿Qué pasa con estos viejos?
Se fue otra vez.
En serio, ¿cuándo se le ocurrió esto al conductor Kim Do Gi?
Matar con una espada prestada.
Enfrenta a tus enemigos unos contra otros para conseguir fácilmente lo que quieres.
Que su esperanza de ser gangsters sería más fuerte de lo que pensábamos.
-Eso es lo que pensó Do Gi. - Pero espera, ¿dónde está el señor Kim Do Gi?
¿Donde crees?
Él está huyendo con el jefe.
¿Dónde diablos aprendiste a conducir así?
Soy taxista.
Cuanto más lo pienso, sólo hay una respuesta.
Hay un topo en la organización.
Realmente odio a aquellos que traicionan.
Me alegro de tener a alguien con quien puedo contar en estos momentos.
¿Buscas esto?
Kim Do Gi.
Como nunca puedes confiar en nadie,
Has reunido una buena cantidad, ¿no?
¿Por qué?
Iba a conseguirte todo lo que querías.
Iba a darte el mundo.
¿Pero por qué?
¿Cual es la razón de esto?
Sus vacaciones escolares están casi terminando.
I Seo necesita volver a la escuela.
¿Qué?
Ella tiene que ayudar en la tienda de su abuela,
y cuando su club escolar termina,
Ella tiene que ir a buscar su tteokbokki favorito.
¡Te dije que dejaras de hablar coreano!
Un pedazo de escoria como tú nunca lo entendería.
No hasta el día que mueras.
¿Yo? ¿Ellos?
¡Tú eres el que va a morir!
¿Sabes? He notado algo.
No eres muy bueno peleando ¿verdad?
¿No tienes curiosidad?
Si simplemente desaparecieras,
¿Lo llamarían un caso de persona desaparecida?
¿O simplemente sacar la basura?
¿No te lo dije? Traicionaré a los demás primero.
¡El!
Esta vez no es tarde.
¿Bien?
Ahora estamos en el negocio.
Yo seo.
I Seo, ¿estás bien?
Todo ha terminado.
Vamos a casa.
Vamos a casa, yo Seo.
Está bien.
Ahora estás bien.
¡Oh Ye Ji!
Ya estoy de vuelta.
- Yo Seo. - ¿Si?
¿No me extrañaste?
Yun I Seo.
Me alegro mucho de que hayas vuelto sano y salvo.
Estaba tan asustada.
¡Conductor Kim Do Gi! ¿No tenemos un cabo más que atar?
Sí, no lo he olvidado.
¿Quién está ahí? ¿Qué?
¿Entonces estás diciendo que debería entrar ahora, Go Eun?
Lo siento. Debería habértelo dicho antes, ¿no?
¿De qué carajo está murmurando ese tipo?
No, está bien. Si me lo pides, me encargo.
—¿Qué? Oye, cerré esa puerta. —Deshazte de él.
¿Hablando con una pared? Contéstame. ¿Quién demonios eres, gamberro?
Qué vergüenza.
No vine aquí a hablar.
Oye, cabrón. ¿Tienes idea de quiénes somos?
Es exactamente por eso que estoy aquí.
Entonces ¿qué pasa con nuestros honorarios?
Cierto. Los gastos debieron ser bastante altos esta vez.
En el extranjero todo cuesta un ojo de la cara, ¿sabes?
Vuelos de ida y vuelta, alojamiento, comida y alquiler de coche.
Y aparcar. ¡Aparcar en Japón es carísimo!
¡Asegúrate de agregar el dinero que el chico Yakuza nos pidió!
Y las multas del jefe Choi por conducir en sentido contrario...
También resultó en una suma bastante considerable.
Bien...
Eso es una fortuna. No podemos pedirle a un estudiante como I Seo que lo pague.
¿Estás loco? ¿De dónde sacaría un estudiante esa cantidad de dinero?
-Lo sé, ¿verdad? -No te preocupes.
- Ya me han pagado el total. - ¡Genial!
- ¿Qué? ¿Cuándo? - ¿De quién?
¡Oye, falta parte del dinero!
¿Quién tocó la evidencia?
Nadie.
Eso fue todo lo que hubo desde el principio.
—La cantidad en este libro... —¡Vamos! ¡Sigamos adelante!
¿Qué?
Tenemos una larga lista para completar.
Vamos.
Lo que sea.
5283, fin del servicio.
(Taxista 3)
Dicen que el gerente Yang enganchó a un verdadero tonto.
- El último propietario tenía un DUI... - ¡Conductor Oh!
¡Y me han quitado la matrícula!
- Este coche... Golpeó a alguien. - Señor, tome las llaves del coche.
¡Te dije que lo tomaras, punk!
Primero necesito recuperar ese auto.
Así es, nuestro jefe es un abogado que aprobó el examen de abogacía.
Ya lo inhabilitaron por matar a alguien.
El hecho de que nadie se pusiera de tu lado...
significa que tú eras el que estaba equivocado.